Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
INSPIRADO EN UNA
HISTORIA MÁS O
MENOS VERDADERA
Др. Alders, sala 7204.
¿EJ?
- ¿Sí?
¿Lo acompaño abajo?
¿Es bueno para ella?
Sí, acompáñala hasta la salida.
- Su amiga vino a recogerla.
- Está bien.
Эста лист, эрхэмсэг Франко уу?
- Лаура Франкотой юу.
-¿Франко?
¡Би "Чшш" гэж хэлэхгүй!
¡Лаура!
? Хай луз.
Pido disculpas por la demora.
¿Тийм байна уу?
Үхэлтэй.
Сайн байна уу.
Стив.
Сой Мази.
Эстой касадо.
Мэдэгдэл.
Сайн байна.
Este lugar me enferma.
Por suerte vine a buscarte.
- хэвлийн хөндийн хорт хавдар.
- El pronóstico:
cáncer de peritoneo.
Хэрэгтэй байна.
Пуэдо хасерло хийх зүйл байхгүй. Ha sido
casi un año de pruebas y tratamientos.
Хэрэгтэй байна. Ло сиенто.
- Podemos discutirlo, Jacob.
- Ямар ч пуэдо. Ло сиенто.
Сайн байна, Жейкоб.
- ¿Puedo ayudarle?
- Үгүй ээ, todo estará bien. Un pie a la vez.
Te lo ruego, no.
¿Me estás dejando?
Es una flor delicada.
- ¡Эспера!
Жейкоб!
Өө, сайн уу.
ТУ МОНСТРУО
Лограмм байна уу.
- Tómalo con calma.
- Sí.
Bienvenido a casa.
Tengo que orinar.
¿Cómo es volver a
la casa de tu madre?
No es que ella
todavía esté allí.
¿Ту madre te envió 12 пастел,
100 галлет, 5000 доллар уу?
Ella envía azúcar y
pasta cuando está a dieta.
Кри Элла юу? ¿Que los
carbohidratos acaban con el cáncer?
Тийм үү?
¿Qué?
- Allí hay una caja y una bolsa.
¿За?
Тийм үү?
Jacob me llamó para
recoger tus cosas.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч, la
operación salió bien,
5000 долларыг дахин авна.
Solo relájate, ¿vale?
¡А la vida, a la muerte, niña!
Cada segundo, cada minuto,
estoy aquí contigo, ¿vale?
- Эста биен. Gracias.
- Todo estará bien.
Грациас.
Мирда. Тийм үү?
15:34 - Миерда! Tengo que irme.
Миерда! Tengo
que ir a la ciudad.
Tengo una lectura
estúpida, pero el
quiere
follarme, así que paga bien.
¿Ахора?
- Sí.
Лаура, эрес уна баатар, una
campeona. Те ламаре манана, ¿вале?
Ирэх пастел, ямар ч лорес. Лорес байхгүй.
¿Por qué you no me ama?
Лаура Франког та юу?
Тийм ээ!
Соё ёо.
Эстосын хүү панюэлос.
Excelente.
- No tengo más.
- Hiciste bien en pedir algunos.
Qué bueno verlo, ноён Амазон.
Сигес Ллорандо?
Эл ла ама. A él
realmente le gusta.
Үгүй ээ, би густа эст.
Лаура! Энэ нь маш сайн.
Грациас.
Пуэдо...
Хэрээгүй байх ёстой.
Үгүй ээ...
Шаардлагатай.
Encantado de conocerlo...
¿Уг нь юу вэ?
Хамгийн сайн
¿Кафе уу?
¿Qué piensas de...?
Ми нэмэлтээр бичнэ үү
quédate un poco
Намайг энканта ла нуева letra.
Me gustaría decirte algo.
Quiero que protagonices
Сайн эмэгтэйчүүдийн ордон.
Эс Бродвэй, Жейкоб.
Es mi sueño.
Es todo lo que siempre quise.
Сайн байна уу. Por eso te lo ofrezco.
¿Qué hiciste anche?
Өө арслан.
Hice sopa.
Trabajé en la música de
Сайн эмэгтэйчүүдийн ордон.
- Ми voz es...
- ¡Olvidé decírtelo!
Эса Перра де Тейлор Грегори намайг ойлгодог
hablaba de lo de Jacob
la semana pasada.
¡Дуудла!
- Эспера...
- El espectáculo también es mediocre.
- ¿Cómo es eso?
Чикасын түүх үү?
-Мази. Пара.
- ¿Qué?
¿Qué quieres decir con "lo de
Jacob" гэж үү? ¿Үнэхээр сонсдог уу?
Sí. ¿Recibiste nada байхгүй юу?
- Үгүй.
¿Por qué entonces-ийг давтаж байна уу?
Quiero que mis cuerdas
vocales se mantengan en forma.
- Миерда, Лаура.
Эллин Майклсон бол ачааны цутгамал юм. Үгүй ээ meto con ella.
Тийм ээ...
Pensé que al menos él...
¿Иаков энэ хөтөлбөрт хамрагдах уу?
Te operaron hace
unas semanas. Тал вез...
Quizás piense que no
puedes subir al escenario.
Тэнгисийн шалгалт.
Хорт хавдартай юу?
Би төсөөлж байна ...
Сайн байна уу.
Амо. Dame un fuerte abrazo.
- ¿No vendrás conmigo?
- Пуэдо байхгүй. Тенго каратэ.
- Te quiero muchísimo.
- Тэ амо.
Ламаме маш тарде.
Эстас акостумбрадо, ¿вердад уу?
Гайхалтай, Жейкоб.
Quiero hacer el programa.
No me verys esto.
Gracias болон Dios.
Байна уу?
Хола ту.
Ямар ч sé qué té bebes.
Espero que el
verde te quede bien.
Эста биен ахора?
Excelente. Es una pena que
te hayas quedado dormido.
Tengo un numero raro y genial.
Creo que te daría miedo.
¿Үгүй юу? Үнэн үү?
1994? ¿Тормента-тропик Берило уу?
Tu madre llegó tarde
a casa. Сайн байна уу!
Entraste en pánico, me
viste debajo de la cama. Үгүй юу?
Амжилттай юу?
Es un poco
insultante. 2001 онд уу?
Alguien discutió contigo,
abriste el armario. Nos cruzamos.
Ми барба эрин escasa
cuando эрин өсвөр насны хүүхэд.
Нада?
Эста биен. El chico de los
musicales. Хувийн эрин үе үү?
¿Бенжи?
-¡Бенжи!
Debería haberme comido
a ese pequeño bastardo.
Та сэтгэл татам болно!
Эрин үе. Ямар ч puedo
ser duro conmigo mismo.
Энэ боломжгүй. Үнэн биш.
Би хакер даньо байна уу?
Үгүй ээ. ¿Та хамгийн сүүлд чимээгүй байна уу?
¿Ямар хэцүү байна?
Los compañeros de
cuarto no son lo mío.
Después de tu
mudanza y los viajes de
tu madre y todo
el desastre del spa,
me di cuenta de
que prefería vivir sola.
Pero esta noche me
viste, yo te vi, luego
estabas en el suelo
y no podía dejarte así.
Soy un monstruo, pero no soy
un monstruo. Тийм үү?
Тэрээр хамгийн nuestra situación
y esto es lo que debemos hacer-д хандсан.
Пуэдо?
Nos vamos a la cama.
Descansar, pensar.
¡Y манана тэ левантас, томаш ту
кафе, recoges
tus cosas y te vas!
Гэхдээ ямар ч хамаагүй. Estoy en casa.
Эс ми хогар ахора.
Pero no tengo adónde ir.
Сонголт байхгүй.
- Эста биен.
- Ло сиенто.
Estoy hablando con un
monstruo y tú me asustas.
Намайг мэдрээрэй.
- Пара. Por favor.
- Y estoy triste.
Realmente muy triste.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай. Салгас хэрэгтэй.
Эста биэн!
Дос семанас. Tienes dos semanas.
- ¿Dos semanas?
- Sí. Después de eso, борлуулалт.
Haces las maletas y te vas.
Сайн байна уу? Mientras
estés aquí, sigues mis reglas.
Primero, ямар ч te
metas en mi camino.
Deuzio, no me digas qué hacer.
Терсеро,
Си ле cuentas a alguien
sobre mí, te cortaré el cuello.
Эзо es todo, huye.
Үгүй ээ тэр perdido mi toque.
Eso es suficiente. El
amor de Dios, toca otra canción.
Маш сайн!
Би Молеста!
Би үнэхээр хариуцлага хүлээх ёстой.
Монструо?
Тийм үү?
Сайн байна уу. Тийм ээ, туршилт.
Ella es todo lo que
alguna vez soñaste.
alguna vez soñé en el cielo.
Биен.
- ¿Necesitas ayuda?
- Estoy buscando algo para leer.
¿Тэгвэл асуудалтай холбоотой юу?
Үгүй ээ, туйлын. Ганцаараа...
Алеман! Ямар ч цэс бичихгүй.
Pequeños libros.
Эс линдо.
Полло аль сесамо?
Шун Ли?
Excelente. Буэн ресторан.
Мира, un perrito.
Muchas pequeñas cosas.
¿Tienes hambre?
- Үгүй.
Tienes razón.
- Я comí.
- ¿No quieres pollo con sesamo?
Би үнэхээр сайхан байна.
Эс raro, no puedes
dejar de Mirarlo.
Esto es falso.
Ямар ч puedes dejar de Mirarlo.
- Te prepararé un plato.
- No lo quiero.
- Pedi demasiados.
- Está bien.
Te mueres por darme
tu pollo con sesamo.
Вамос, дамело. Дамело!
Tan pronto como te vi...
¿Тийм байна уу?
La proporción entre carne de
cerdo y masa no es muy buena.
Гэхдээ би густа эль Сабор.
Lo pones por todas partes.
Пуус ёо диго!
¿За? Эспера.
¿Баримт бичигтэй байх ёстой юу?
Де эчо, үгүй. Lo está haciendo mal.
¡Golpea hacia abajo,
hacia un lado!
Una espada en el agua.
Эстаба Мирандо.
La mejor película del mundo.
Ла хөгжим...
Би ганас де ллорар болоорой.
- Үгүй.
- Эсо хатагтай.
Алсын удирдлагатай хатагтай.
Эста биэн, би voy a la cama.
Булш уу? ¿Тэ rindes
tan fácilmente?
Эста биен.
Deberíamos habernos tomado
tantas molestias байхгүй. Una boda pequeña, bien.
Ямар ч hacemos películas así.
Cada vez...
би сайн байна.
Сайхан сэтгэлтэй байна.
- ¿Estás llorando?
- Үгүй ээ, эстой ллорандо.
- Estás llorando.
- Sí, estás llorando.
Ямар ч estoy llorando, obviamente.
¿Эстэй юу?
Mis ojos están secos
y estás llorando.
La película no
estuvo mal, ¿vale?
Та los musicales encantan.
- Үгүй. Пара.
- Си.
Ис una tontería!
Ямар ч quiero sentirme así.
Малдита тэнгис.
Надад ямар ч асуудал байхгүй.
Эста буэно!
Та юу вэ?
¿Qué estás leyendo?
Боломжгүй.
Гениал. ¿Quién lo scriptió?
Чико. Сайн байна уу.
Жейкоб Салливан гэдэг нэртэй.
Маш сонирхолтой.
En realidad, sí, es
interesante porque estoy
Accountando, tal vez,
ir a las audiciones hoy.
Тал вез. Үгүй ээ.
¿Хөтөлбөрийг хийх боломжтой юу? ¿Эл que creaste con él?
Ямар ч хэрэггүй.
Simplemente lo ayudé and crearlo.
Estas dos frases
чухал ач холбогдолтой lo mismo.
Sería extraño si
apareciera, ¿verdad?
¿Qué le diría?
¿"Dame el papel porque
me tienes lástima"?
Tú podrías.
Ай podría amenazarlo con
comérselo. Подриа комерло.
Би хоёр дахь удаагаа.
Би дэжо.
¿Por qué me querría en
el programa si me dejara?
Porque tienes talento.
Porque ese es tu papel.
Ni siquiera tengo una cita.
Намайг оруулаагүй.
Y no puedo hacer
un мюзикл. Мирам.
Би акабо де операр.
¿Así que lo que?
- ¿Así que lo que?
- Мираме.
- Те эстой мирандо.
Мира а!
Desde este ángulo, puedo ver tu
espalda y tu cara simultáneamente.
- Эсо си те миро.
- ¡Сой аскеросо!
- Гэсэн хэдий ч үгүй.
- ¡Soy un desastre!
Эста биен. Үгүй ээ.
Сайн байна уу, сонсоорой.
Энэ нь маш хэцүү байх болно.
Sí.
Адис дива.
- ¿Para qué papel estás audicionando?
- El de Laurie Francis.
Тенго уна cita байхгүй.
Cita previa-д өвс сонсголгүй.
Сайн байна уу. Pensé que podrías...
Ламенто que hayas pensado
en eso, pero no puedo ayudarte.
Биен, эрхэмсэг.
Эспера.
Сэнто que te conozco.
Laurie en algunos
talleres, durante las pruebas гэж тайлбарла.
За!
Ло рекуердо. Сайхан сэтгэлтэй.
¿Por qué no te dieron el papel?
Жейкобыг хуурч байгаа юм биш үү?
Буэно, Эстабамос...
Де эчо, эстамос...
Эс ун поко...
Ромпист. Entiendo.
Ямар ч дигас más.
Esto es lo que vamos a hacer.
Nosotros te ayudaremos.
No se lo digas a nadie.
Siéntate y te llamaremos, ¿vale?
Маш их баярлалаа. Куэ линдо.
Este trabajo es un infierno.
Жэки Деннон.
Би энканта.
Элла эс...
Жэки, хола.
Скотти. Тача болон Сара
Манн ба Ари Грейс де ла лист.
Жеки Деннон уу?
Сайн байна уу! Siempre olvido
que eres tan hermosa.
Espera, esto es una locura.
- Грациас.
- ¿Cómo haces eso?
- ¿Puedo darme el numero de su médico?
- ¡Пара!
Намайг alegro que estés aquí.
Скотти, ¿quién es el Siguiente?
Лаура Франко.
Лаура, сайн байна уу.
- No pasará mucho tiempo para ella.
- Está bien. Өвчин байхгүй.
Вамос, Лиза.
¿Bromeas?
- Pienso en ello todo el tiempo.
Лаура Франко.
Мирда.
¿Тийм байна уу?
Yo estaba en el barrio.
Quería pasar.
Сайн байна уу!
Намайг alegro de verte.
¿Үгүй ээ?
Sí.
Эстой бромеандо.
Сайн байна уу. Sí.
Está bien. Excelente.
Эсте эс Жакоб Салливан.
Nuestro захирал y guionista, a
quien aparentemente conoces.
Y algunos miembros de
nuestro equipo artístico.
Encantado de conocerlo.
Куандо quieras.
- Эста биен.
- Грациас.
Та хийх үү? ¿Соло medidas хийх үү?
Эста биен. Комрендидо. Пердон.
Сайн байна уу.
Hola, encantado de conocerte.
Baja los pies
хуанли
Эс вердад, тал вез но ло тэнгис...
Ло сиенто.
Пуэдо... puedo hacerlo mejor.
- Se ve bien.
- ¿Puedo hacerlo de nuevo?
Hola Encantado de
conocerte Baja los pies
Цахилгаан цаг
verdad, tal vez no es
хэрэгтэй байх үед
ven, pasa la noche aquí
Лас уншина уу
dudas se acabarán Eso
Энкантадо де
conocerte Lo siento.
Está bien. Де нуэво.
Прометидо. Маэстро, зарчимч.
Үгүй ээ. Estaba
vacío en mi cabeza.
Ми воз се атаско й эстаба
haciendo algo raro con la mano.
Parecía que no sabía
lo que estaba haciendo.
Пара.
- Sabes lo que estás haciendo.
- Al parecer no. Порк...
Арруине хийх зүйл.
Ло крео байхгүй. Фале.
Фале. Хөөх...
Миний төгсгөл.
Сайн байна уу.
Гэхдээ...
Ач холбогдолгүй.
Тенго танто таланто байхгүй.
¿Сабес quién
tiene mucho talento?
¿Quién es un Verdadero жүжигчин?
¿Quien?
- ¡А ми!
- Эрэс жүжигчин байхгүй.
- Си.
- Үгүй.
- Te lo demostraré.
Recitar un soneto.
¿Qué?
- Үгүй.
Орчин үеийн сайн. Евгений О'Нил эсвэл Сэм Шепард.
Хошин шог байхгүй.
¿Америкийн драмын жүжигт ямар ч хошигнол байхгүй юу?
Yo también puedo cantar.
- Үгүй.
- Си.
- Cinco, seis, siete...
Тийм үү?
Нада мал.
Сайн байна уу.
- ¿La comedia de los errores?
- Үгүй ээ, Шекспир байхгүй.
¿За? Willy es el mejor.
¿Колита?
Soy ese tipo de actriz байхгүй.
Би encantan las piezas.
Лос стюдие, гэхдээ...
Tengo formación clasica гэж байхгүй.
Класико орох шаардлагагүй.
No hay subtexto.
Está todo en la página.
Ямар ч өвс хэрэггүй.
Sigues las palabras, sintiendo.
Бодлоо юу?
Биен, Лоренс Оливье.
Muéstrame cómo se hace.
Эста биен. Боломжтой.
- Sé lo que debes hacer.
- Está bien.
Агуанта.
Эста биен.
Хатагтай эл контекст.
Биен, сэргээш.
Es un chico que le
una chica que шоо
la ama, pero es complicado.
Хадлан демасиадос саад тотгор.
Энэ нь зөв юм. Fue
una prueba y la pasaste.
- Excelente.
- ¿Үгүй ээ?
Mi querida senora, pues no señora
qué otro nombre ponerte, y por
qué milagro has
adivinado el mío...
- ¿Por qué hablas así?
- ¿Por qué estás bromeando?
- Me puse en el papel.
- No es necesario que hagas eso.
Estamos entre nosotros,
hablamos normalmente.
Finalmente, ya ves, qué.
Эста биен. Excelente. Empecemos
de nuevo. Эста биен. Эстой мэдрэлийн эмгэг.
Mi querida senora, porque
no sé qué otro nombre ponerle,
Y por qué milagro
adivinaste el mío,
Tu conocimiento y tu
buena gracia no te hacen
Nada menos que una
maravilla del mundo.
Eres una criatura divina.
Enséñame, querida
criatura, a pensar y a hablar.
Дэлхий ертөнцийг бүхэлд нь ванидад манифест,
Асфиксиада por los алдаа,
Дебил, өнгөцхөн,
Эл ач холбогдол бүхий oculto del
engaño en tus palabras.
Тийм үү?
¿Podrías crearme de nuevo?
Transfórmame y me
rendiré a tu poder.
Канта, сирена,
Para ti y te amare
Despliega tu cabello
dorado sobre la ola plateada,
Y tú serás la cama
donde me acuesto
Y en esta gloriosa suposición,
Veré como algo
bueno poder morir así.
Эсэ Амор, эстэ сер де луз,
Se ahoga si se mete en él.
Эстуво биен.
Грациас.
Мирда, шар буурцаг Жейкоб.
- Дежало морир, жугуемос.
- ¿Qué? Үгүй. Tengo que хариулагч.
- Dile que es una polla flácida.
- Monstruo.
- Тэнго que хариулагч.
- Вамос. Үгүй
Dígale que su artículo es
problemático y está lleno de clichés.
Хола! Мирда. - ¿Окупадо?
Хүсэлт хүлээн авагчид мэдэгдэнэ.
Куэ линдо. - Гэхдээ...
Сере Франко. Лаури Фрэнсис хоёрын орчуулагч.
Eso es lo que yo también quería.
- Escribí esto para...
- Тэнго эл папел байхгүй юу?
Ло сиенто.
Далайд байхгүй.
¿Quién consiguió el papel?
Жэки Денноныг таних уу?
Тийм ээ, тийм биш.
Элла талантоса.
Sí.
Y ella no hizo la audición.
Pero Mazie se está haciendo
un nombre en este momento.
Үр дүн гарлаа...
El equipo le ofreció
un papel secundario.
Гэхдээ...
Жэкигийн сайн сайхан байдал.
Яа que conoces
muy bien el papel.
Agregaré que el suplente
será parte del elenco.
Debería interesarte.
- Гэхдээ...
- Ацепт.
Би алегра oírlo.
Tengo que irme.
- Буэнос диас.
- Sí.
- Nos vemos pronto.
- Sí, nos vemos pronto.
Para cebar peces
Si no alimenta nada más,
alimentará mi venganza.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Нада.
- Este pastel es viejo.
- Todavía lo encuentro bueno.
Байх уу?
Тийм үү?
- Le dio el papel болон Jackie Dennon.
- Миерда. Элла талантоса.
- Pero eso no tiene ningún sentido.
- Vi su serie.
¿Үзэх үү?
Куандо Элла...
- Би тайвширч байна.
- Одиа болон алдартай хүмүүс.
Ella también es muy talentosa.
¿Cómo estás?
- Сиенто...
Сиенто...
¿Cómo es eso?
- Үгүй ээ.
- No es agradable.
- Te ves sudoroso.
- ¿Бөлжих үү?
- Sí. Tengo la impresión.
Es estúpido.
Та юу гэж бодож байна вэ?
- Es de mi madre.
- Aún mejor.
Монструо, үгүй!
¿Qué sucede contigo?
- A ti.
Лаура, санаатай.
Confía en mí. Маш сайн.
Deja de reprimirte.
Аделанте.
Вамос! Вамос!
Юу вэ?
- Би хизо биен.
- Үгүй ээ,
- Sí.
- Отро.
Отро хатагтай.
¡Dios mío!
- Мират, нина травиеса.
- Асуудалтай байна.
- Вая! Мирда.
Сайн байна уу.
Үгүй Эстэ эс ми ладо.
Тома эл отро ладо.
Фаллидо!
Estás en mal estado.
Puedes hablar.
Las dos semanas
pasaron rápidamente.
Бодлоо юу? ¿Ханпасадо семанас байна уу?
Би төсөөлж байна ...
que es hora.
Тийм ээ...
dejar.
- Empaca mis cosas.
- Sí. Рекуердо.
- Кларо.
- Recuerdo lo que dije.
Бичлэгийг сайн хийсэн.
Entonces...
- Вэй эмпезар.
- Sí.
Хүсэлт.
Буэно, чи ойлгомжгүй байна.
ENTRADA DE ARTISTAS
Пердон. ¿Эстефилугар está ocupado?
- Буэно, үгүй. Es tuyo.
- ¿Sí?
- Es tuyo. Este es tu lugar.
- Está bien. Excelente.
- Буен диа. Жеки.- Лори. Пердон.
-Лаура. Лори байхгүй. Laurie, eres tú.
- Encantado de conocerlo.
- Ёооё. Te conozco.
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
- Sí.
- ¿Cómo está mi cabello?
Afuera hace viento.
- Тийм ээ. Es una locura.
- ¿Cómo es eso?
- ¿Hay algún problema?
- Es una locura lo buenos que son.
- Es gracioso.
- Eres perfecto.
Шаббат Шалом, hijos de puta.
- Те escribí.
- Пердон.
Es el famoso найруулагч Жейкоб Салливан.
¿Эстас биен хой, Мази?
- ¿Y tú?
Дон Макбрайд, Эссена найруулагч. чи намайг ажилдаа...
Bueno, todos lo sabéis.
Leyendo en cinco minutos.
Синко, цинко.
"Ямар ч podemos tener éxito...
si la mitad de nosotros
somos retenidos."
Малала Юсуфзай.
Quería comenzar con una cita.
Bienvenidos al primer ensayo
de Casa de Mujeres de Bien.
Эста obra, como indica
el título eninglés...
es una carta de
amor a las mujeres.
Es un reconocimiento
de la terrible carga
que la sociedad
impone a las mujeres,
y un homenaje a la fuerza
y el coraje de las mujeres
para superar esta opresión.
Pero antes de comenzar,
Quiero presentarles a
nuestra actriz захирал.
Улайсдаг гэрэл, ламплаг гэрэл Жаки Деннон,
en el papel de Laurie Francis.
Gracias Jackie por estar aquí.
Эста биен.
Laurie, ямар ч seguiste las Reglas.
Ло се, ахлах захирал.
Хай уна habilidad que dominar.
Маравиллосо. Маш их ач тустай.
Ямар ч олвидууд нь Дон болон тусад нь оршдоггүй.
Эл театрын хамгийн чухал зүйл
Halloween-ийг тэмдэглэж байна
aquí el sábado y
estamos todos invitados.
Линдо. El equipo se acercará.
Te vere afuera.
Puedo traer diez-д 20 хүн багтана.
¿За?
Эс una obra maestra.
- Та үндсэн лекц. ¿Cómo te sientes?
- Gracias.
Сюрреалист.
Ya lo estás haciendo muy bien.
- Ямар ч шаардлагагүй.
- Gracias.
Esperaba que
encontráramos tiempo para...
- Жейкоб. Ямар ч quería molestar.
- Үгүй. Cómo estás.
Намайг урьдаас si
podrías venir un momento.
- Тийм ээ. Lo siento, me están retrasando.
- Sí.
¿Podemo hablar el
sábado? Вендрас уу?
Асуулт, шалгалт №.
Дон. Вамос ба робаралгунос унадаг.
- Está prohibido.
- Vamos a hacerlo.
¿Хэлловины баярыг тэмдэглэх үү?
Леонор Рузвельт.
Та урд байна уу?
-Абрахам Линкольн.
-Лаура.
- Ven acompañado.
- Ямар ч estoy listo.
Voy a traer a alguien.
Es un tipo raro que
conocí en karate.
Está un poco estresado,
pero eso me gusta.
¿Qué opinas?
- Dios mío. Үгүй
¿За?
Гэм сондео.
Муй дивертидо.
Амжилттай юу?
¿Тийен онгоцууд юу байх вэ?
Те gustaría saber eso, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, үгүй. ¿Qué hay de nuevo?
Hay una fiesta de
Halloween en el teatro.
Y me dije a mí mismo...
Como ya estás vestida para la
ocasión, tal vez
quieras venir conmigo.
¿Тэргүй байна уу?
- Ямар ч saldré de casa.
- ¿Para qué?
Праймер lugar, porque
soy un monstruo y
porque no quiero
salir con tu ex y con los
fanáticos del teatro musical.
- Yo soy uno.
¿Por qué no te quedas
allí? Сериа буэно.
Podemos asustar a los
niños cuando vengan.
Todo el equipo va.
- En ese caso...
- Por favor.
La polla blanda tiene
suficientes amigos.
- Дежа эсо.
- ¿Qué vas a hacer?
¿Lamerle el culo y
sentir lástima de ti mismo?
Үгүй ээ.
Энэ нь хийх зүйл юм.
- Сайн байна уу.
¡Эста биэн!
- Эста биен.
- Iré solo.
- Чи, аделанте
¿Puedes salir de mi habitación?
Tengo que cambiar
De todos modos iba
a hacer una ensalada.
Эрес...
¿За?
¿Эс demasiado?
- Үгүй.
Эрес бонита.
Грациас.
Aún puedes...
Тийм ээ...
- Дебериа...
- Sí.
Буенас ночес.
Фелиз Навидад.
Es una broma.
Фелиз Halloween.
- Soy yo, Don.
- Sí, lo se.
Eso es genial, Don.
Me encanta tu disfraz.
¿En realidad?
- Sí.
Tu disfraz también es genial.
Элла ямар ч асуудалгүй, Дон.
Пердон.
Де ла мисма манера, ми сеньор.
- Te ves genial.
- Tú...
Та сэтгэгдэл төрүүлэхгүй.
Эрес гермозо.
- Грациас.
- Tú también.
- Gracias.
Игуал де Гермосо.
¿Quieres una bebida?
Tomaré algunos.
Cerveza para ti,
y para ti. Волвере.
- Эста биен.
- Грациас.
Parece que sois
amigos. Сайхан сэтгэлтэй.
Comimos algo antes de la fiesta.
Уна пиеза? Линдо.
Би густа.
Quería decirte...
Entonces.
- Dos cervezas para los amigos.
- Excelente.
- Салуд.
- Фелиз Хэллоуин.
- Feliz Halloween.
- Feliz, feliz, feliz.
- Винист.
- Sí.
¿De qué estás disfrazado?
Como un monstruo empresarial.
Та өөр юу?
Үнэмлэхүй, чин сэтгэлээсээ.
Даньо.
¿Vamos a la pista de baile?
Үгүй юу?
Вой аль бано. Волвере.
Малдита тэнгис, үнэхээр гайхалтай.
Заа даа.
¿Сайн уу?
Obviamente. Él
quiere estar con ella.
Ло сабиа. Eso es lo que quiere.
¿Crees que nos vio?
¿Crees que me vio?
- Nos importa.
Үгүй ээ.
- Realmente no es bueno.
- Пара.
¿Por qué le hiciste daño?
Эцсийн эцэст!
Гэхдээ...
Гэсэн хэдий ч бодит байдал дээр байна.
Эстой биэн. Es bueno.
Ямар ч шар буурцаг байхгүй.
Элла эс фамоса.
Ella tiene más talento que yo.
Ella es más hermosa que yo.
Ya no estamos juntos.
Él no me debe nada.
- Todo está bien.
- ¡No estoy de acuerdo!
Nada va bien, exactamente.
Este bastardo te dejó
cuando estabas en el эмнэлэг...
inmediatamente
después de su operación.
- Finalmente...
- Te abandonó.
¿Y él no te debe nada?
Ямар сайндаа?
- Эстаба хабландо де...
- ¿Y el мюзикл үү?
Él te escribió un papel.
Te dijo que era tuyo, que
haría realidad todos tus sueños.
Тийм үү?
Y, justo después,
todo se volvió difícil.
Él te quitó todo.
Лаура. Уучлаарай.
Sí. Майрам ба los ojos.
Үгүй ээ, харамсаж байна,
hiciste lo que
necesitaba. Тийм үү?
Te quitó todo para no tener
que hablar más contigo.
Үгүй ээ.
- Todo estará bien.
- Үгүй.
- Debe estar bien.
- Ямар ч шаардлагагүй.
- Tienes que.
- Үгүй.
Би! -Үгүй! Үгүй ээ!
Лаура, үгүй.
Үгүй
Үгүй ээ.
¿No está bien?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Дараа нь: Вая!
Фу эелдэг.
Tienes más de un
truco bajo la manga.
Tengo mucho tiempo libre.
Conoces este?
- За, би энканта.
- ¿Ме ла кантарас?
Si no la cantas, yo lo haré.
- Ten cuidado con lo que deseas.
- Estoy ansioso por hacerlo.
Тэр estado en tantos lugares en
mi vida y en mi
tiempo. Эс буэно.
Canté muchas canciones,
hice malas rimas.
- Eso está un poco mal.
- Үгүй.
Jugué mi vida en el escenario
frente a diez mil personas.
Вамос.
Про ахора estamos
solos y canto esta canción
Грациас.
Пара ти
Sé que la imagen que tienes
de mí es la que esperaba ser.
Te traté mal pero
cariño, ¿no ves?
Эста биен.
Үгүй ээ.
Кариньо, ¿ямар ч puedes
ver a través de mí?
Porque ahora estamos solos
y canto esta canción para ti
Сайн байна уу.
Намайг нууцыг нууцлах
De una verdad que
no esconde nada
Намайг хэлнэ үү
Про ахора эстой mucho mejor
Y si mis palabras
carecen de significado
escucha la melodia
Porque mi amor
está ahí, escondido.
Te amo desde un solo lugar
Donde no hay lugar ni tiempo
Te amo porque en mi vida
tu eres mi amigo
Y cuando mi vida termine
Recuerda cuando estábamos juntos
Estábamos solos y
te canté esta canción
Намайг нууцыг нууцлах
De una verdad que
no esconde nada
Намайг хэлнэ үү
Про ахора эстой mucho mejor
Y si mis palabras
carecen de significado
escucha la melodia
Porque mi amor
está ahí, escondido.
¿Маанана уу?
Анализ де сангр.
Espero tener buenas
noticias, luego repito, y...
¿Para qué?
- ¿Quieres hacer algo?
- Дигамос оройн 20 цаг уу? está bien.
- Eso me conviene.
- Yo también.
Де акуэрдо.
20 цагийн дотор хор хөнөөл учруулахгүй.
- Buenas noches.
El brazo.
Tus venas son difíciles.
Mi enfermera es difícil.
¿За?
Хоёрдугаарт.
Амжилттай юу? El primero
es en dos semanas.
- ¿No estás en tu lugar?
- Sí, en su lugar.
Eso es lo que siempre digo.
Estás en la cancha
para esta parte, ¿verdad?
Сайн байна уу. Грациас.
Ямар ч эргэлзээгүй,
зэрэг хийх зүйл.
Ло сиенто. Эспера. Хола.
¿Qué le pasa?
Үгүй ээ.
Tal vez sea porque estás
coqueteando con su novio.
- ¿Qué?
- Лаура ба Жейкоб. Sí.
Separaron hace unos meses.
Үгүй ээ.
Лаурагийн төлөө Лаури Жейкоб гэж бичжээ.
Él escribió el papel...
¿Намайг тэгэх үү? Мирда.
Laurie, ямар ч seguiste las Reglas.
- Ло се, ахлах захирал.
- Hay una habilidad que dominar.
Ло се, ахлах захирал.
¿Sabes lo que les hacemos
a las chicas como tú?
Чикас дажгүй юу?
¿Qué les pasa a
las chicas como yo?
Негр, завсрын, canción.
Сигамос, дадлагажигч. Вамос.
¿Qué les pasa a
las chicas como yo?
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Cuando lo conocí...
Ямар ч асуудал байхгүй, үгүй.
Recuerdo...
Recuerdo el momento
en que lo conocí.
Recuerdo haber dicho...
Le Dije...
Хола
Encantado de conocerlo
Хамгийн сайн
Кафе o té
Tengo Darjeeling y verde.
Siento que te he visto antes
Esos ojos brillantes y eso...
Пердон.
Сонриса...
Es una chica a la que le
quitaron todo lo que sabía.
Cuenta la génesis
de una relación.
Ямар ч байсан устгана уу.
Элла се ва деррумбар.
Tiene que tomar.
Allí le decíamos “Feliz
cumpleaños” болон mi Madre.
Сиенто нада байхгүй.
Хола
Encantado de conocerlo
Хамгийн сайн
Кафе о...
- Пара.
- Lo siento.
- Todavía no funciona.
- Sí.
24 цаг үргэлжилсэн.
No sé dónde estás
ahí. Ямар ч давтагдахгүй,
porque si lo hago sería
como si mis palabras
- ya no tuvo ningún impacto.
- En serio, déjalo pasar, Jacob.
За, Лаура?
¿Тийм байна уу?
Үгүй юу? Mientras hablo contigo,
eres demasiado atrevido.
Necesitas dar un paso
atrás. Dar marcha atrás.
- Esta no es una escena sobre ti.
- Es curioso, ese era el caso antes.
Ахора no es el momento.
Альтеза байна уу?
Quizás después del ensayo.
Үгүй ээ, үгүй.
Тийм ч боломжгүй.
Quiero hablar de ello ahora.
Лаура, estás
haciendo el ridículo.
Estás haciendo el ridículo.
Crees que...?
“Сайн байна уу, Жейкоб Салливан.
Soy un imbécil pretencioso.
Mi mierda no apesta”.
Сайн уу, Жейкоб?
Vivimos en el mismo apartamento
durante años, olí tu
mierda y huele mal.
- Huele mal.
- Tómate un descanso, Лаура.
Эста биен. ¿Та хэрэгтэй байна уу?
“Тэнго хамбре, Лаура.
¿Би гоймон уу?
Estoy todo el día frente a mi
төгөлдөр хуур y no puedo...
soy un inútil.
No quiero lavar la ropa.
No quiero lavar los platos.
Ямар ч quiero hacer nada
porque soy un regalo de Dios!
Porque sabe juntar
algunas palabras.
Та юу? Yo también
puedo unir palabras.
Гилиполлас!
Эста биен, элла ло дежара ир.
- Laura, salgamos un segundo.
- Ямар ч quiero salir.
- Сайн байна уу.
-¡Лаура! Бажа эл тоно.
Үгүй! No me digas que
baje el tono! Баяртай!
Хувцас урвагч нарцисиста!
Каброн!
Эста биен. Эста биен.
Гайхалтай илчлэг.
Es hora de tomar un descanso.
Cinco minutos. Цинко!
Маш их ач тустай.
Эсо es "diez", Дон.
¿Qué?
- Нада.
Та үнэхээр сайхан байна уу?
Sí. Lo encontré
un poco divertido.
Ямар ч хайргүй.
Энэ тэнэг юм. Ямар ч puede
hablarle así a la Gente.
Los directores son unos
idiotas, a veces hablan así.
Y Jackie es... Mierda, qué.
Ella Mascra al personaje.
Сайн байна уу.
Después todos salen. ¿Vienes?
- Үгүй.
- Está bien.
- ¿Entonces simplemente te vas a ir?
- Sí.
- ¿Por qué siempre haces esto?
Eres un amigo de mierda.
¿Un amigo de mierda?
- Sí.
Después de lo que hice
por ti, ¿me hablas así?
Muchas gracias por recogerme en
el эмнэлэг y hacer
siempre lo mínimo.
Маш их баярлалаа.
Пердонам. ¿Тантай хүмүүс, танил хүмүүс, шинэ хүмүүс үү?
Урьдчилгаа байхгүй, Лаура. Llámame
cuando vuelvas a ser tu mismo.
Esto es lo que soy.
Энэ нь маш сайн.
Миерда!
Necesitamos hablar.
¿Бэлхээд байна уу?
Малдита тэнгис, Лаура.
Сонсох эрхгүй. Tú elegiste estar aquí.
Si no puedes manejar las
cosas, ese es tu problema.
Надад асуудал байна уу?
¿Hemos estado juntos cinco años y
esto se convierte en "mi problema" вэ?
Би чих тавилаа.
- Intentaste secuestrarme...
- Ромпимос.
Ромпимос.
Es difícil para mí estar contigo.
No quiero estar cerca de ti.
Tengo que ver a alguien
más desempeñar el papel
que tú escribiste para mí,
que yo te ayudé a construir.
Trabajé en cada canción
y escena contigo, Jacob.
Leí todas las
versiones de tu estúpido
Libro para que las escuches.
Эрин бол шинэ юм.
¿Намайг авахыг хүссэн үү?
¿Por qué planeaste todo esto si
era para luego
quitármelo? Тийм үү?
¿Porque dormimos juntos?
¿Entonces el papel de
Laurie Francis está reservado
para la mujer con la que
te follas? Энэ юу вэ?
¿De qué hablas?
Te vi en la fiesta de Halloween.
Тэ ви con Jackie.
Тэ ви. Me gustaría burlarme de ello.
Yo debería. Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Үгүй ээ. Ямар ч puedo
hacer nada al receto.
Y todavía te amo.
Y desearía que
ese no fuera el caso.
Би үнэхээр сайн байна.
Odio ponerte en un pedestal.
No puedo evitar sentirme así.
Үүнийг арилгах хэрэгтэй.
Y no sé cómo hacerlo.
Надад хэрэгтэй байна. Та юу вэ?
Комо, Жейкоб?
¿Cómo dejaste de Amarme?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Hablé con el equipo de arte.
Es una tontería.
Энэ хөтөлбөрт ямар ч puedes estar.
Асуудалтай холбоотой асуудал.
Ло сиенто.
Монструо? Lo
siento, llego tarde.
Монструо, тийм үү?
¿Qué este lugar?
Ахи es donde vivo, digamos.
Es solo... es un desastre.
Tengo que dejar
todo esto a un lado.
Үгүй ээ.
Todos los gustos хүү...
Төгсгөлийн төгсгөл.
Sí. ¿Duró más el ensayo?
Sí. Ло сиенто.
¿Тийм байна уу?
Sí. Тийм үү?
No me mias a los ojos.
¿За?
- Ё...
- No me miras a los ojos.
¿Qué hay ahí arriba?
- Es...
Estoy aquí.
Сайн байна уу. Ло сиенто, ¿Вале?
Лоламенто. Tuve
un día de mierda.
Эста биен. Тийм үү?
- Би деспидиерон.
- ¿Qué? Como?
Puede que me haya derrumbado...
durante los ensayos.
Y después de eso, tuve
una pelea con Mazie.
Y...
Үгүй ээ...
Жейкоб...
Quería hablar conmigo
después del ensayo.
Намайг гайхшруулж байна.
¿Cómo te fue?
- Фуэ байхгүй...
Гагцхүү...
Сайн байна уу?
Лоламенто. Lo siento mucho.
Лоламенто.
¿Para qué?
- Үгүй ээ.
¿Por qué hiciste eso?
Үгүй ээ. Él nunca te amó.
Үгүй ээ...
- Él no te ama.
- Үгүй ээ.
- Eso no es cierto.
- Es cierto.
Él no te ama como
mereces ser amado.
¿Merezco ser amado?
¿Qué sabes del mérito
que tengo de ser amado?
Сайн байна уу. Соло Мира.
Ямар ч сабес нада sobre el
amour. Эрэс ун монструо.
Пассате tu vida
escondiéndote aquí.
Үгүй ээ, би estaba escondiendo.
Би бүгдийг гайхшруулж байна.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Үгүй ээ.
¡Mírate! Би ч бас!
Аймшигтай! ¡Arruinaste mi vida!
¡Y me robaste todos los calcetines!
Ямар ч ibas a hacer nada con eso.
Шаардлагатай.
Та юу? Puede
que sea reugnante, гэхдээ
sin mí, todavía
serías un trapo llorón,
llorando en un
rincón, haciéndote
la víctima indefensa, dejando
que el mundo te pisotee.
¿Es eso lo que quieres байна уу?
También podrías dejarlo
ir y morir de nuevo.
- ¿Cómo puedes decirme eso?
- ¿Тэ байна уу, Лаура?
- ¿Te has vito a ti mismo?
- ¡Eso es lo que hago!
Цуврал.
Дежам салир!
- Үгүй! Вете!
- Вете!
Хакер гэж үгүй!
Эста биен. ¿Намайг гайхаж байна уу?
Эста биен.
Би баяртай.
Лоламенто.
Монструо?
Монструо.
Monstruo, lo siento.
Monstruo, ¿dónde estás?
Lo siento mucho.
¡Vuelve, por a good!
Сайхан сэтгэлтэй.
No me dejes.
Monstruo, te lo ruego.
Үгүй ээ.
Регреса.
Лоламенто.
Lamento haberte hecho esperar.
Лаура, маш сайн байна.
Үгүй ээ.
Дежаме анимарт.
Estas curada, jovencita.
Ямар ч хорт хавдар байхгүй. Альбрисиас!
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Лама бол алгиен. Баяр.
Вете. Come un caramelo.
¿Quieres un caramelo?
Toma varios...
ESTOY EN TU BARRIO.
¿PUEDO PASAR?
Escucha, quería decirte...
Грациас хамгаалж байна.
Y tambien...
- Lo siento mucho.
- Es bueno. Ямар ч холбоогүй болно.
Ямар ч sabía que te
estaba robando...
Үгүй. Үгүй би эстабас
робандо нада. Тодо está bien.
- Амжилттай. La gente duerme junta.
- Эспера...
Пердон. "¿Дормир juntos"?
- Sí.
Te vi haciendo cosas con Jacob en la
fiesta de Halloween. Ямар ч цуврал байхгүй.
- Надад чухал биш. Se acabó entre nosotros.
- Dios mío. Үгүй
Nunca me acosté con Jacob.
De ninguna manera. Нунка.
- Pero te vi con él.
- Үгүй.
Estaba coqueteando conmigo.
No sabía qué
hacer, él es mi jefe.
Jugué el juego, гэхдээ...
- Эста биен.
- Ла вердад эс...
Quería saber cómo estabas.
No sabía que estabas
enferma o que tú y Jacob estaban
juntos y acababan de romper.
Ямар ч sabía nada de esto. Y
escuché que te despidió.
- Sí...
- ¿Está bien eso en su cabeza?
Esto es una locura.
¿"Лаури" ба "Лаура" уу?
- No debería salirse con la suya.
- Él puede.
Сайн байна уу.
Цэвэршилтийн хугацаа...
Лаура, ямар ч эргэлзээгүй.
¿Сайн уу?
Лаура, ¿qué haces aquí?
Pasamos cada vez
más tiempo juntos.
Эстаба эсперандо el momento
adecuado para decírtelo y estabas enferma.
Yo tenía miedo, él tenía
miedo y se que es grave.
Маш бодитой!
Шар буурцагны бор шар буурцаг. Лоламенто.
Пердонам.
-Мази.
- Ло сиенто, Лаура.
- Сал де ми Камероно.
Эста биен. Лоламенто.
Биен рецибидо. Puedes
ir allí. Луз Верде.
Buena suerte,
señoras. Маш сайн.
Лори Фрэнсис, 2 удаагийн интернадо дель Ср. Бейкер.
Me alegro de
darle la bienvenida.
Estábamos esperando
impacientes su llegada.
Лаури, чи юу?
Падре дижо...
Mi padre dijo que no me
comporté como una niña.
Quiero mejorar, Sr. Baker.
- Quiero ser...
- ¿Una buena mujer?
Венидо ал лугар корректортой.
Sólo necesito unas pocas cosas.
Tentación, viejo sinvergüenza
Laurie, ямар ч seguiste las Reglas.
¿Sabes lo que les hacemos
a las chicas como tú?
Чикас дажгүй юу?
Quieres bramar, jurar Toma una
almohada del sofá póntela en la
cara Y grita muy fuerte Y
suéltala ¿Qué les pasa
a las chicas como yo?
Vil con mayúscula V
Sucio con mayúscula
Estas ofensas
capitales contra una
мэдрэмжтэй эмэгтэй
usar un guante
Cuando el horno está
caliente No pensó que
yo tuviera ningún problema.
Ямар ч асуудал байхгүй, үгүй.
Энтонс dime, pequeña dama de
lunares, ¿por qué buscas problemas?
Би маш сайн.
Энэ асуудалтай холбоотой юу?
Ямар асуудал тулгараад байна...?
Recuerdo el momento
en que lo conocí.
Recuerdo haber dicho...
Le Dije...
Es el intermedio.
¿Dónde está ella?
¿Түүхтэй юу?
¿Alguien sabe como ella...?
Todos afuera. Фуера ахора!
Афуера!
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Та Mazie-тэй холбоотой юу?
¿За? Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
¿Эс realmente hora
de hablar de esto?
Лаура, ¿qué haces aquí?
¿Жэки байна уу?
Үргэлжлүүлэн бэлтгэхэд маш их ялгаатай байдаг.
Хийх ажлыг устгаж байна!
Хувьслын хувьд юу вэ?
Лаура, сайн байна.
Дим. Та уухай хакер уу?
Qué puedo hacer
para que no arruines mi vida?
¿Crees que estoy
arruinando tu vida?
Эл Нью-Йорк Таймс сайт.
El Нью-Йорк Таймс.
Жесси Грин la fila J con un porta-papeles илгээв
para que yo pueda convertirme
en el favorito de los críticos!
Эрес харамсаж байна.
Este es el primero.
Маш сайн!
Надад ямар ч хамаагүй, Жейкоб.
Надад чухал биш.
Эстас селосо.
Siempre tenido celos de mí байна.
Eres simplemente un
persona jodidamente egoísta.
Жейкоб.
¿Харин тийм үү?
Лаура, тийм үү?
О
Te cortaré el cuello.
Recuerdo que...
desde el momento
en que lo conocí.
Ле диже... ле диже...
Hola, encantado de conocerte.
Хамгийн сайн
Кафе o té
Tengo Darjeeling y verde.
Siento que te he visto antes
Esos ojos brillantes y ese cabello
castaño y esa sonrisa atrevida
энкантада
Mi extraño Quédate un poco
Hola, encantado de conocerte.
Baja los pies
хуанли
Эс вердад, tal vez no
es así como actuamos.
Хэлэлцэх боломжгүй.
Lo descubriremos y
las dudas se acabarán.
Eso es lo que encanta
миний нэмэлт
Quédate un poco, déjame tocarte,
exprésate, deja que dé en el blanco
Ло quiero por todos lados. No
hay necesidad de apresurarse.
Quédate un poquito, poco tiempo
quiero ser amado, y de verdad.
Тэр sido bueno demasiado
tiempo Malo, es hora
Porque este corazón desatado
se hace cada vez más fuerte
Este corazón desatado
no me detendrá más
¿Fui demasiado lejos?
Puedo soportarlo más
Монструо.
Hola dame todo
Pónme fuego la pared
se está desmoronando
El destino lo sospechó
cuando derribaste la puerta.
Usted está aquí.
Хан пасадо анос.
Ямар ч хамаагүй
Pensé que te perdí
Perderme?
Nunca podrás perderme, Лаура.
Soy tu monstruo.
Маш нэмэлт
хэмжээгүй
миний нэмэлт
Encantado de conocerlo
¿Эсто parte del spectáculo?
Үгүй ээ, гэхдээ би энканта.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/12836630
ID: 12836630